Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: An error has occurred and the item(s) was not removed from batch %s.
zh_hans_cn: 发生错误以致无法从批次 %s 移除馆藏。

source: An error has occurred and batch %s was not deleted.
zh_hans_cn: 发生错误以致无法侦测批次 %s。

source: An error has occurred and batch %s was not fully de-duplicated.
zh_hans_cn: 发生错误以致无法完全复制批次 %s。

source: Card batch
zh_hans_cn: 批次读者证

source: Image
zh_hans_cn: 照片

source: Card template
zh_hans_cn: 读者证模板

source: Card batches
zh_hans_cn: 批次读者证

source: Images
zh_hans_cn: 图片

source: Card templates
zh_hans_cn: 读者证模版

source: Search field:
zh_hans_cn: 搜寻字段:

source: Search patron categories
zh_hans_cn: 搜寻读者类型

source: Search by patron category name
zh_hans_cn: 搜寻读者类型名称

source: Access to all librarian functions
zh_hans_cn: 近用图书馆员的全部功能

source: Check out and check in items
zh_hans_cn: 借出与还入馆藏

source: Staff access, allows viewing of catalogue in staff interface
zh_hans_cn: 馆员近用，允许检视馆员接口的编目

source: Required for staff login.
zh_hans_cn: 需以馆员登入。

source: Manage Koha system settings (Administration panel)
zh_hans_cn: 管理 Koha 系统设定 (管理面板)

source: Add, modify and view patron information
zh_hans_cn: 新增、修改与检视读者信息

source: Set user permissions
zh_hans_cn: 设定用户权力

source: Place and modify holds for patrons
zh_hans_cn: 放置与修改读者的预约

source: Edit catalog (Modify bibliographic/holdings data)
zh_hans_cn: 编辑目录 (修改书目/馆藏数据)

source: Manage patrons fines and fees
zh_hans_cn: 管理读者罚款与费用

source: Acquisition management
zh_hans_cn: 采访管理

source: Suggestions management
zh_hans_cn: 建议管理

source: Use all tools (expand for granular tools permissions)
zh_hans_cn: 使用全部工具 (扩充至全部工具权限)

source: Edit authorities
zh_hans_cn: 编辑权威

source: Manage serial subscriptions
zh_hans_cn: 管理期刊订阅

source: Allow access to the reports module
zh_hans_cn: 允许近用报表模块

source: Allow staff members to modify permissions, usernames, and passwords for other staff members
zh_hans_cn: 允许馆员修改其他馆员的权限、用户名称与密码

source: Koha plugins
zh_hans_cn: Koha 外挂

source: Patron clubs
zh_hans_cn: 读者读书会

source: Create and modify Interlibrary loan requests
zh_hans_cn: 请增并修改馆际互借请求

source: Self check modules
zh_hans_cn: 自助借还模块

source: Manage stockrotation operations
zh_hans_cn: 管理巡回馆藏作业

source: Cash management
zh_hans_cn: 现金管理

source: OPAC problem reports management
zh_hans_cn: OPAC 问题报告管理

source: Manage the electronic resources module
zh_hans_cn: 管理电子资源模块

source: Allow staff to change logged in library
zh_hans_cn: 允许馆员更改登入的图书馆

source: Remaining circulation permissions
zh_hans_cn: 待处理流通权限

source: Force checkout if a limitation exists
zh_hans_cn: 若有限制则强迫借出

source: Manage restrictions for accounts
zh_hans_cn: 管理账号的限制

source: Execute overdue items report
zh_hans_cn: 执行逾期馆藏报表

source: Override blocked renewals
zh_hans_cn: 取消禁止的续借

source: Mark checkout notes as seen/not seen
zh_hans_cn: 将借出说明标记为可见/不可见

source: Manage account debit and credit types
zh_hans_cn: 管理账户额度类型

source: Manage circulation rules
zh_hans_cn: 管理流通规则

source: Manage circulation rules for any library. If not set the logged in user can only edit circulation rules for their own library (please note that manage_circ_rules is still required)
zh_hans_cn: 管理其他图书馆的流通规则。若未设定登入状态，祗能编辑自己所属图书馆的流通规则 (仍需启用 manage_circ_rules 偏好)

source: Remaining system parameters permissions
zh_hans_cn: 待处理系统参数权限

source: Manage system preferences
zh_hans_cn: 管理系统偏好

source: Manage libraries and library groups
zh_hans_cn: 管理图书馆与图书馆群组

source: Manage item types
zh_hans_cn: 管理馆藏类型

source: Manage authorized value categories and authorized values
zh_hans_cn: 管理容许值类型及其内容

source: Manage patron categories
zh_hans_cn: 管理读者类型

source: Manage patron restrictions
zh_hans_cn: 管理读者限制

source: Manage extended patron attributes
zh_hans_cn: 管理读者的延伸属性

source: Manage library transfer limits and transport cost matrix
zh_hans_cn: 管理图书馆转移限制及转移成本矩阵

source: Manage item circulation alerts
zh_hans_cn: 管理馆藏流通提示

source: Manage cities and towns
zh_hans_cn: 管理县市与乡镇

source: Manage MARC bibliographic and authority frameworks and test them
zh_hans_cn: 管理 MARC 书目与权威框架并测试之

source: Manage classification sources and filing rules
zh_hans_cn: 管理分类法来源与排序规则

source: Manage record matching rules
zh_hans_cn: 管理纪录匹配规则

source: Manage OAI sets
zh_hans_cn: 管理 OAI 数据集

source: Manage item search fields
zh_hans_cn: 管理馆藏搜寻字段

source: Manage saved search filters
zh_hans_cn: 管理已储存的搜寻筛选器

source: Manage search engine configuration
zh_hans_cn: 管理搜索引擎组态

source: Manage MARC overlay rules configuration
zh_hans_cn: 管理 MARC 覆盖规则组态

source: Manage Did you mean? configuration
zh_hans_cn: 管理您的意思是吗？组态

source: Manage SMTP servers
zh_hans_cn: 管理 SMTP 服务器

source: Manage column configuration
zh_hans_cn: 管理栏的组态

source: Manage audio alerts
zh_hans_cn: 管理提示音效

source: Manage SMS cellular providers
zh_hans_cn: 管理 SMS 基地台供货商

source: Manage usage statistics settings
zh_hans_cn: 管理使用统计数据设定

source: Manage Mana KB content sharing
zh_hans_cn: 管理 Mana KB 内容共享

source: Manage keyboard shortcuts for the advanced cataloging editor
zh_hans_cn: 管理进阶编目编辑器的热键

source: Manage background jobs
zh_hans_cn: 管理背景作业

source: Manage curbside pickups
zh_hans_cn: 管理路边取件

source: Delete patrons
zh_hans_cn: 删除读者

source: Add, modify and view patron information
zh_hans_cn: 新增、修改与检视读者信息

source: View patron infos from any libraries. If not set the logged in user could only access patron infos from its own library or group of libraries.
zh_hans_cn: 从任何图书馆均可检视读者信息。若未设定，祗有登入的读者祗能从所属图书馆或群组近用读者信息。

source: Modify holds priority
zh_hans_cn: 修改预约优先顺位

source: Place holds for patrons
zh_hans_cn: 为读者预约

source: Delete all items at once
zh_hans_cn: 立即删除全部馆藏

source: Edit catalog (Modify bibliographic/holdings data)
zh_hans_cn: 编辑目录 (修改书目/馆藏数据)

source: Use the advanced cataloging editor (requires edit_catalogue)
zh_hans_cn: 使用进阶编目编辑器 (需用到 edit_catalogue)

source: Create shared macros (requires advanced_editor)
zh_hans_cn: 建立共享宏(要求advanced_editor)

source: Delete shared macros (requires advanced_editor)
zh_hans_cn: 删除共享宏(要求advanced_editor)

source: Edit items (not including items restricted by library group)
zh_hans_cn: 编辑馆藏(不包含被图书馆群组限制之馆藏)

source: Edit any item including items that would otherwise be restricted
zh_hans_cn: 编辑任何馆藏包含会被限制的馆藏

source: Limit item modification to subfields defined in the SubfieldsToAllowForRestrictedEditing preference (please note that edit_item is still required)
zh_hans_cn: 于 SubfieldsToAllowForRestrictedEditing 偏好设定修改馆藏的分栏 (仍需设定 edit_item 偏好)

source: Fast cataloging
zh_hans_cn: 快速编目

source: Create, update and delete item groups, add or remove items from an item group
zh_hans_cn: 新增，更新及删除馆藏群组，从馆藏群组中新增或移除馆藏

source: Create, update and delete item editor templates owned by others
zh_hans_cn: 新增，更新及删除其他使用者持有的馆藏编辑器样板

source: Remaining permissions for managing fines and fees
zh_hans_cn: 待处理管理罚款与费用权限

source: Discount debits for patrons
zh_hans_cn: 读者折扣款项

source: Payout credits to patrons
zh_hans_cn: 支付给读者的余额

source: Refund payments to patrons
zh_hans_cn: 退还款项给读者

source: Write off fines and fees
zh_hans_cn: 注销罚款与费用

source: Add manual invoices to a patron account
zh_hans_cn: 手动加入发票至读者的账户

source: Add manual credits to a patron account
zh_hans_cn: 手动加入积分至读者的账户

source: Add and delete funds (but can't modify funds)
zh_hans_cn: 新增且删除基金 (但不能修改基金)

source: Manage funds
zh_hans_cn: 管理基金

source: Manage all funds
zh_hans_cn: 管理所有基金

source: Modify funds (can't create lines, but can modify existing ones)
zh_hans_cn: 修改基金 (不能新增，祗能修改既有的)

source: Manage contracts
zh_hans_cn: 管理合约

source: Manage basket groups
zh_hans_cn: 管理采购群组

source: Manage basket and order lines
zh_hans_cn: 管理预算篮与订单列

source: Manage all baskets and order lines, regardless of restrictions on them
zh_hans_cn: 管理所有预算篮与订单列，忽略原有的限制

source: Receive orders and manage shipments
zh_hans_cn: 签收订单与管理物流

source: Manage budgets
zh_hans_cn: 管理预算

source: Manage budget plannings
zh_hans_cn: 管理隔算规画

source: Manage vendors
zh_hans_cn: 管理供货商

source: Manage currencies and exchange rates
zh_hans_cn: 管理币别与汇率

source: Upload patron images in a batch or one at a time
zh_hans_cn: 批次或逐一上传读者照片

source: Delete old borrowers and anonymize circulation history (deletes borrower checkout history)
zh_hans_cn: 删除旧借阅者与匿名流通记录 (删除借阅者借出记录)

source: Perform batch extend due dates
zh_hans_cn: 执行延长批量的截止日期

source: Define days when the library is closed
zh_hans_cn: 设定闭馆时的天数

source: Write additional contents for the OPAC and staff interfaces (news and HTML customizations)
zh_hans_cn: 为 OPAC 和馆员接口编写附加内容（新闻和 HTML 客制项）

source: Set notice/status triggers for overdue items
zh_hans_cn: 设定逾期馆藏的通知/启动状态

source: Define notices
zh_hans_cn: 设定通知

source: Perform batch modification of patrons
zh_hans_cn: 执行批次修改读者

source: Edit quotes for quote-of-the-day feature
zh_hans_cn: 编辑今日引句功能

source: Export bibliographic and holdings data
zh_hans_cn: 导出书目与馆藏数据

source: Import patron data
zh_hans_cn: 汇入读者数据

source: Perform inventory of your catalog
zh_hans_cn: 执行馆藏目录的盘点

source: Perform batch deletion of items
zh_hans_cn: 执行批次删除馆藏

source: Perform batch modification of items
zh_hans_cn: 执行批次修改馆藏

source: Limit batch item modification to subfields defined in the SubfieldsToAllowForRestrictedBatchmod preference (please note that items_batchmod is still required)
zh_hans_cn: 于 SubfieldsToAllowForRestrictedBatchmod 偏好设定批次修改馆藏分栏的限制 (仍需设定 items_batchmod 偏好)

source: Create printable labels and barcodes from catalog and patron data
zh_hans_cn: 从编目与读者数据新增可打印的书标与条形码

source: Manage CSV export profiles
zh_hans_cn: 管理 CSV 汇出配置文件

source: Add, edit and delete patron lists and their contents
zh_hans_cn: 新增、编辑与删除读者虚拟书架及其内容

source: Manage staged MARC records, including completing and reversing imports
zh_hans_cn: 管理待处理 MARC 纪录，包括完成与反转汇入

source: Manage marc modification templates
zh_hans_cn: 管理 MARC 修改模板

source: Moderate patron comments
zh_hans_cn: 审核读者评论

source: Moderate patron tags
zh_hans_cn: 审核读者标签

source: Perform batch deletion of records (bibliographic or authority)
zh_hans_cn: 执行删除批次记录 (书目或权威)

source: Perform batch modification of records (biblios or authorities)
zh_hans_cn: 执行批次修改记录 (书目或权威)

source: Manage rotating collections
zh_hans_cn: 管理巡回馆藏

source: Schedule tasks to run
zh_hans_cn: 执行排定工作

source: Stage MARC records into the reservoir
zh_hans_cn: 待处理的 MARC 纪录进入储存库

source: Upload local cover images
zh_hans_cn: 上传在地封面

source: Browse the system logs
zh_hans_cn: 浏览系统纪录

source: Check the expiration of a serial
zh_hans_cn: 检查期刊的到期日

source: Claim missing serials
zh_hans_cn: 催缺期刊

source: Create a new subscription
zh_hans_cn: 新增订阅

source: Delete an existing subscription
zh_hans_cn: 删除一个现有订阅

source: Edit an existing subscription
zh_hans_cn: 编辑已有的订阅

source: Serials receiving
zh_hans_cn: 收到期刊

source: Renew a subscription
zh_hans_cn: 续订

source: Routing
zh_hans_cn: 传阅

source: Manage subscriptions from any branch (only applies when IndependentBranches is used)
zh_hans_cn: 从其他分馆管理订阅 (必须先设定 IndependentBranches 偏好)

source: Delete SQL reports
zh_hans_cn: 删除 SQL 报表

source: Create SQL reports
zh_hans_cn: 新增 SQL 报表

source: Execute SQL reports
zh_hans_cn: 执行 SQL 报表

source: Add course reserves
zh_hans_cn: 新增课程指定用书

source: Remove course reserves
zh_hans_cn: 移除指定课程指定用书

source: Add, edit and delete courses
zh_hans_cn: 新增、编辑与删除课程

source: Configure plugins
zh_hans_cn: 组态插件

source: Manage plugins ( install / uninstall )
zh_hans_cn: 管理插件 (安装/移除)

source: Use report plugins
zh_hans_cn: 使用报表插件

source: Use tool plugins
zh_hans_cn: 使用工具插件

source: Delete public lists
zh_hans_cn: 删除公共虚拟书架

source: Edit public lists (Name, settings, and permissions, but not explicitly contents)
zh_hans_cn: 编辑公共虚拟书架（名称、设定和权限，但不是明确的内容）

source: Edit public lists contents
zh_hans_cn: 编辑公开清单内容

source: Upload any file
zh_hans_cn: 上传任何档案

source: Manage uploaded files (
zh_hans_cn: 管理上传档案 (

source: Useless without upload_general_files
zh_hans_cn: 除非没有 upload_general_files

source: Access to the files stored on the server
zh_hans_cn: 近用服务器的档案

source: Create and edit clubs
zh_hans_cn: 新增与编辑读书会

source: Create and edit club templates
zh_hans_cn: 新增与编辑读书会模版

source: Enroll patrons in clubs
zh_hans_cn: 读书会里的读者

source: Manage EDIFACT transmissions
zh_hans_cn: 管理 EDIFACT 传输

source: Reopen closed invoices
zh_hans_cn: 重新开启已结清的发票

source: Edit invoices
zh_hans_cn: 编辑发票

source: Delete invoices
zh_hans_cn: 删除发票

source: Merge invoices
zh_hans_cn: 合并发票

source: Delete baskets
zh_hans_cn: 删除采购篮

source: Log into the self check-in module. Note: this permission prevents the patron from using any other OPAC functionality
zh_hans_cn: 登入自助还入模块。说明：需要授权以避免读者使用其他的 OPAC 功能

source: Perform self checkout at the OPAC. It should be used for the patron matching the AutoSelfCheckID
zh_hans_cn: 在 OPAC 执行自助借出。读者必须符合 AutoSelfCheckID

source: Add and remove items from rotas
zh_hans_cn: 从巡回馆藏中新增与移除馆藏

source: Create, edit and delete rotas
zh_hans_cn: 新增、编辑与删除巡回书库

source: Add, edit and archive cash registers
zh_hans_cn: 新增、编辑与存档收款机

source: Access the point of sale page and take payments
zh_hans_cn: 进入销售点页面并付款

source: Perform cash register cashup action
zh_hans_cn: 进行收款机提现动作

source: Perform anonymous refund actions
zh_hans_cn: 执行匿名退款操作

source: Manage OPAC problem reports
zh_hans_cn: 管理 OPAC问题报告

source: Manage recalls for patrons
zh_hans_cn: 管理读者的催还

source: Manage identity providers
zh_hans_cn: 管理身份供货商

source: Transaction history for %s
zh_hans_cn: %s 的交易历史

source: Cash summary for %s
zh_hans_cn: 现金摘要 %s

source: Configure cash registers
zh_hans_cn: 配置收款机

source: Configure items for purchase
zh_hans_cn: 定义要买的馆藏

source: Search system preferences
zh_hans_cn: 搜寻系统偏好

source: System preference search
zh_hans_cn: 系统偏好搜寻

source: Authority control
zh_hans_cn: 权威控制

source: Enhanced content
zh_hans_cn: 强化内容

source: Enhanced content settings
zh_hans_cn: 设定强化内容

source: Internationalization and localization
zh_hans_cn: 国际化与在地化

source: Local use
zh_hans_cn: 在地使用

source: Logs
zh_hans_cn: 纪录

source: Transaction logs
zh_hans_cn: 商标图示

source: Online Public Access Catalog
zh_hans_cn: 在线公用目录

source: Searching
zh_hans_cn: 搜寻

source: Web services
zh_hans_cn: 网页服务

source: Requested by
zh_hans_cn: 被要求

source: Pickup location
zh_hans_cn: 提取地点

source: %s %s by %s%s %s %s
zh_hans_cn: %s %s 由 %s%s %s %s

source: Barcode: %s
zh_hans_cn: 条形码: %s

source: Never expires
zh_hans_cn: 永远有效

source: In transit to %s
zh_hans_cn: 正在转移到 %s

source: Ready for pickup
zh_hans_cn: 准备提取

source: Expired on %s
zh_hans_cn: 已到期于 %s

source: Cancelled on %s
zh_hans_cn: 取消于 %s

source: Overdue to be returned
zh_hans_cn: 逾期归还

source: Fulfilled
zh_hans_cn: 已履行

source: Requested
zh_hans_cn: 要求

source: Due to be returned by %s
zh_hans_cn: 预计由 %s 还入

source: Pick up by %s
zh_hans_cn: 提取由 %s

source: Mark as overdue
zh_hans_cn: 标记为逾期

source: Revert waiting
zh_hans_cn: 等待回复

source: Cancel recall and return to: %s
zh_hans_cn: 取消撤回并返回：%s

source: Patron has no recalls.
zh_hans_cn: 读者没有催还。

source: There are no recalls to show.
zh_hans_cn: 没有催还显示。

source: Due date (unformatted, hidden)
zh_hans_cn: 到期日 (未格式化，隐藏)

source: Checked out on (hidden, unformatted)
zh_hans_cn: 借出日期 (隐藏、未格式化)

source: Scan a barcode to renew
zh_hans_cn: 扫描条形码以续借

source: The fines on the following items were paid off, renewal results are displayed below: %s %s
zh_hans_cn: 以下项目的罚款已经付清，更新结果如下方所示：%s %s。

source: %s ( %s ): Renewed - due %s
zh_hans_cn: %s ( %s ): 续借 - 到期 %s

source: %s ( %s ): Not renewed - %s
zh_hans_cn: %s ( %s ): 未续借 - %s

source: No matching item could be found
zh_hans_cn: 未找到匹配的馆藏

source: Item is not checked out
zh_hans_cn: 馆藏未借出

source: Cannot be renewed yet
zh_hans_cn: 还不能续借

source: Renewed the maximum number of times
zh_hans_cn: 已续借此馆藏至最高次数

source: Scheduled for automatic renewal and cannot be renewed yet
zh_hans_cn: 此馆藏已经排定自动续借，目前无法续借

source: Scheduled for automatic renewal and cannot be renewed any more
zh_hans_cn: 此馆藏已经排定自动续借，目前无法续借

source: Scheduled for automatic renewal and cannot be renewed because the patron's account has expired
zh_hans_cn: 排定自动续借且该读者账号已经过期不能续借

source: Scheduled for automatic renewal
zh_hans_cn: 排定自动续借

source: Scheduled for automatic renewal and cannot be renewed because the patron has too many outstanding charges
zh_hans_cn: 已安排自动续借，但由于读者有太多未付费用而无法续借

source: On hold for another patron
zh_hans_cn: 预约给另一位读者

source: Patron is currently restricted
zh_hans_cn: 读者目前受到限制

source: Item is not allowed renewal
zh_hans_cn: 不可续借的馆藏

source: Item is an onsite checkout
zh_hans_cn: 是用于现场借出的馆藏

source: Item has an outstanding fine
zh_hans_cn: 馆藏有未缴清的罚款

source: Item already issued to other borrower
zh_hans_cn: 馆藏已发放给其他借阅者.

source: Unknown error
zh_hans_cn: 未知的错误

source: Guided reports
zh_hans_cn: 报表精灵

source: Build new
zh_hans_cn: 建立新的

source: Use saved
zh_hans_cn: 使用储存

source: Create from SQL
zh_hans_cn: 新增自SQL

source: Statistics wizards
zh_hans_cn: 统计资料精灵

source: Cash register
zh_hans_cn: 收款机

source: Report plugins
zh_hans_cn: 报表插件

source: Top lists
zh_hans_cn: 常用报表列表

source: Patrons with the most checkouts
zh_hans_cn: 借出最多的读者

source: Most-circulated items
zh_hans_cn: 最常流通的馆藏

source: Inactive
zh_hans_cn: 未使用

source: Patrons who haven't checked out
zh_hans_cn: 不曾借出的读者

source: Items with no checkouts
zh_hans_cn: 不曾借出的馆藏

source: Other
zh_hans_cn: 其他

source: Lost items
zh_hans_cn: 遗失馆藏

source: Catalog by item type
zh_hans_cn: 目录依馆藏类型排序

source: Average loan time
zh_hans_cn: 平均借出期间

source: New guided report
zh_hans_cn: 新增报表精灵

source: New SQL report
zh_hans_cn: 新增SQL报表

source: New SQL from Mana
zh_hans_cn: 从 Mana 新增 SQL

source: Duplicate
zh_hans_cn: 复制

source: Duplicate this saved report
zh_hans_cn: 复制此储存报表

source: Run report
zh_hans_cn: 执行报表

source: Schedule
zh_hans_cn: 排程

source: Enter a new comment (max 35 characters)
zh_hans_cn: 请键入新的评论 (最多35个字符)

source: report
zh_hans_cn: 报表

source: Comment
zh_hans_cn: 评论

source: Download
zh_hans_cn: 下载

source: Select format and download report results
zh_hans_cn: 选定格式并下载报表结果

source: Tab separated text
zh_hans_cn: 定位区隔符号

source: Open Document Spreadsheet
zh_hans_cn: 开放档案电子表格格式

source: Chart (.svg)
zh_hans_cn: 图表 (.svg)

source: Show SQL code
zh_hans_cn: 显示 SQL 码

source: Create chart
zh_hans_cn: 新增图表

source: Fetch all data for chart
zh_hans_cn: 从图表提取所有数据

source: Mana search
zh_hans_cn: Mana 搜寻

source: Your search could not be completed. Please try again later.
zh_hans_cn: 您的搜寻无法完成。请稍后再试。

source: This report could not be imported. Please try again later.
zh_hans_cn: 未能汇入此报表。请稍后再试。

source: Search reports by keyword:
zh_hans_cn: 以关键词搜寻报表：

source: Relevance
zh_hans_cn: 相关

source: Popularity
zh_hans_cn: 热门程度

source: Popularity (most to least)
zh_hans_cn: 热门程度(最多至最少)

source: Popularity (least to most)
zh_hans_cn: 热门程度(最少至最多)

source: Author (A-Z)
zh_hans_cn: 著者(A-Z)

source: Author (Z-A)
zh_hans_cn: 著者(Z-A)

source: Call number (0-9 to A-Z)
zh_hans_cn: 索书号 (0-9 to A-Z)

source: Call number (Z-A to 9-0)
zh_hans_cn: 索书号 (Z-A to 9-0)

source: Dates
zh_hans_cn: 日期

source: Publication/Copyright date: newest to oldest
zh_hans_cn: 出版/著作权年：最新至最旧

source: Publication/Copyright date: oldest to newest
zh_hans_cn: 出版/著作权年：最旧至最新

source: Acquisition date: newest to oldest
zh_hans_cn: 采访日期：最新至最旧

source: Acquisition date: oldest to newest
zh_hans_cn: 采访日期：最旧至最新

source: Title (A-Z)
zh_hans_cn: 题名 (A-Z)

source: Title (Z-A)
zh_hans_cn: 题名 (Z-A)

source: New collection
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: Keyword
zh_hans_cn: 关键词

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Keyword as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 关键词当成词组

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Author as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 著者叙述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Corporate name
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 会议名称

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Conference name
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 会议名称

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Corporate name as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 会议名称叙述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Conference name as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 会议名称叙述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Personal name
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 个人姓名

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Personal name as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 个人姓名叙述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Title as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 题名叙述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Series title
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 集丛题名

source: Subject
zh_hans_cn: 主题

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject as phrase
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题叙述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject and broader terms
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题与广义词

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject and narrower terms
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题与狭义词

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject and related terms
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题与相关词

source: Enter location code value for search
zh_hans_cn: 输入位置代码值以搜寻

source: Shelving location (code)
zh_hans_cn: 书架位置 (代码)

source: Standard number
zh_hans_cn: 标准号码

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Call number
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 索书号

source: Language
zh_hans_cn: 语言

source: Notes/Comments
zh_hans_cn: 说明/评论

source: Curriculum
zh_hans_cn: 课程

source: Publisher location
zh_hans_cn: 出版地

source: Publication date (yyyy-yyyy)
zh_hans_cn: 出版年(yyyy-yyyy)

source: Acquisition date (yyyy-mm-dd)
zh_hans_cn: 采访日期(yyyy-mm-dd)

source: Expected
zh_hans_cn: 期待

source: Arrived
zh_hans_cn: 抵达

source: Circulating
zh_hans_cn: 流通

source: Out for binding
zh_hans_cn: 不受到约束

source: Bound
zh_hans_cn: 边界

source: Late
zh_hans_cn: 迟到

source: Missing
zh_hans_cn: 遗失

source: Missing (never received)
zh_hans_cn: 遗失(从未收到)

source: Missing (sold out)
zh_hans_cn: 遗失(售完)

source: Missing (damaged)
zh_hans_cn: 遗失(毁损)

source: Missing (lost)
zh_hans_cn: 遗失(弄丢)

source: Not available
zh_hans_cn: 不可得

source: Claimed
zh_hans_cn: 催缺

source: Stopped
zh_hans_cn: 停止

source: Search subscriptions
zh_hans_cn: 搜寻订阅

source: Title:
zh_hans_cn: 题名：

source: Call number:
zh_hans_cn: 索书号：

source: Publisher:
zh_hans_cn: 出版者：

source: Vendor:
zh_hans_cn: 供货商：

source: Location:
zh_hans_cn: 位置：

source: Expires before:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Serial collection
zh_hans_cn: 期刊合集

source: Edit routing list
zh_hans_cn: 编辑传阅清单

source: Create routing list
zh_hans_cn: 新增传阅清单

source: Check expiration
zh_hans_cn: 检查到期日

source: Manage frequencies
zh_hans_cn: 管理刊期

source: Manage numbering patterns
zh_hans_cn: 管理编号模式

source: Search on Mana
zh_hans_cn: 搜寻 Mana

source: Manage subscription fields
zh_hans_cn: 管理订阅字段

source: Serials statistics wizard
zh_hans_cn: 期刊统计资料精灵

source: New subscription for this serial
zh_hans_cn: 新增此期刊的订阅

source: Edit subscription
zh_hans_cn: 编辑订阅

source: Edit items
zh_hans_cn: 编辑馆藏

source: Delete subscription
zh_hans_cn: 删除订阅

source: Receive
zh_hans_cn: 收到

source: Reopen
zh_hans_cn: 再开启

source: Share %s to Mana
zh_hans_cn: 共享 %s 至 Mana

source: Your subscription is already linked with a Mana subscription model. Share it if you have made modifications, otherwise it will do nothing.
zh_hans_cn: 您的订阅已经链接至 Mana 订阅模块。若已设定就可以共享之，否则没有作用。

source: Frequency:
zh_hans_cn: 刊期：

source: Number pattern:
zh_hans_cn: 期数模式：

source: Help
zh_hans_cn: 说明

source: New rota
zh_hans_cn: 新增巡回

source: Edit rota
zh_hans_cn: 编辑巡回馆藏

source: Add stage
zh_hans_cn: 新增暂存

source: Add items
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: %s important fields empty (highlighted)
zh_hans_cn: %s 重要字段空白(强调)

source: %s mandatory fields empty (highlighted)
zh_hans_cn: %s 必备字段空白(强调)

source: Are you sure you want to add a new item? Any changes made on this page will be lost.
zh_hans_cn: 确定新增此馆藏吗？此页面变动后就不能复原。

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_hans_cn: 确定删除此馆藏吗？

source: Are you sure you want to save?
zh_hans_cn: 你确定要储存吗?

source: Delete item
zh_hans_cn: 删除馆藏

source: Form not submitted because of the following problem(s)
zh_hans_cn: 因为下列的困难窗体没有送出

source: Please enter a number of items to create.
zh_hans_cn: 请键入馆藏号以新增。

source: You are about to add %s items. Continue?
zh_hans_cn: 您将新增 %s 馆藏。继续吗？
